悟空同菲尼嘅決戰進入最後階段
一個錯誤
令其中一方陷入萬劫不復嘅地步
中文字幕由Amara
org社群提供
雖然悟空嘅最後一擊
消失於宇宙嘅藍尾星
雖然你係自作自受
但係呢個下場對你嚟講，嘅而且確係太慘喇
你就留返喺呢一個由你一手破壞嘅星球
好好噉反省下自己一直以嚟所
犯嘅過錯，直到生命結束為止
救𠻺哩？
唔好走
救你
救啊，我
救𠻺哩？
救下我啊
明安啊
你仲企喺度呆咗噉做乜嘢啊？
快啲坐太空船離開囖
求𠻺哩？
救我
救下我
求下你
求你
救下我啊
求𠻺哩？
你而家死到輪頭，就可以有求我救你
一直以嚟，一直以嚟嗰啲比你無辜殺落
嘅人求你嗰陣，你冇放過佢哋啊
救𠻺哩？
救我啊
救下我啊
比你…
我頭先已經將自己嘅氣分咗少少比你
以你嘅能力，要移動身體離開呢個星球
應該都冇乜嘢問題
之後自己搞掂啊
正康
我真係好意外
想唔到你會咁蠢分啲力量比我
真係多謝晒
你話過自己可以喺冇任何空氣嘅宇宙生存
係噉你就拿拿聲離開呢度
返返去自己嘅星球度喇
仲有經過呢一次之後
你應該明白生命嘅寶貴
呢個南美星好快就會爆炸㗎喇
你仲可以走去邊度啊？
無論你幾犀利都好
都冇乜奶冇空氣嘅宇宙生存
喺你面前就只有死路一條
而家距離大爆炸只係得返好少時間
你根本冇時間返去自己隻太空船
而我坐嚟呢度嗰隻太空船嘅動力系統
一早就已經被彼達破壞晒
賽亞人始終都係一種低等生物
你點掙扎都冇可能離開呢個星球㗎喇
只可以同呢個南美星一齊消失
真係好笑喎
你贏咗呢場戰鬥，但係就冇咗條命
反而我就可以生存落去
你就算後悔
決定將我殺死，你都改變唔到命運
我哋而家只有死路一條
我一定會生存落去
我唔打
你話咩話？
你話唔打？
噉係咩意思啊？
我條戲已經順返上
而你嘅自尊亦都畀我粉碎晒
而家要我打敗一個好冇
自尊嘅你根本就冇意義
你就帶住呢份挫敗噉苟且偷生喇
你…你呢隻低等生物
我…我先至係宇宙第一
我係宇宙嘅霸王
我係非你大王
你…你就只係…
你就只係一隻死馬喉
一隻豬定死喺我手上
垃圾一樣嘅低等生物
我一定要…
親手…
攞你命
大長老大人…
唔該晒啊…
差唔多…我嘅生命…
都差唔多要結束喇…大…大長老大人
大…大長老頭先講咩啊？
大長老大人
噉…咁多位…
請咁多位而家…
過嚟呢邊先喇
係
大長老大人
唉…
我要同大家分別嘅時間終於得到…
其實…其實我…
可以生存到而家已經好欣慰㗎…
毛利大人
有咩事啊？
係
我哋揾咗好耐…
都仲係揾唔到羅長老條村嘅人喇
佢哋…
而家點嗱？
話你哋知喇
你哋講咩就知喇
羅長老條村嘅人係畀非利害死嘅
你哋向龍珠海嘅願望…
只不過係令到嗰啲畀非利害死嘅人…
全部都復活
我有冇講錯啊？
哼
佢哋全部都係我殺嘅
真係可惜
嘔
原來就連我製造嘅七粒龍珠…
都跟隨住我嚟到呢個地方
嘔
大…大張老大人啊
好似…我頭先同你哋講嘅噉…
我嘅壽命已經…
差唔多走到盡頭喇
冇…
冇利啊
係
麻煩你伸隻手出嚟啊
啊…
啊…由…
由而家開始…你就係南美星人…
新一任嘅大長老…
再過多一段時間…
啲龍珠就會回復返佢哋應有嘅光輝㗎喇
到時你就要…好好噉運用呢啲龍珠
哈
我明白喇
拜…
拜託你喇
大…大長老大人
希望南美星人永遠都得到幸福…
大長老大人
再…
再見喇
大長老
哼
大長老大人…
希望你可以得到安息啦
哼
而家我終於都明白晒喇
我同蘇蘇…
你係咪同你老哥哥合意為一嗱？
哼
哈
噉都係
我…
我哋個大長老大人已經離開咗
係噉我哋呢班淨低嘅南美星人
要同心合力創造廟嘅將來
係
既然大長老而家已經死咗…
噉冇限真係永遠都返唔到嚟喇
哼
因為利用龍珠復活過一次嘅人
就唔可以再復活第二次喇
冇問題㗎喎
因為用我哋南美星嘅龍珠
想復活幾多次都得㗎
只要唔係死於自然幾多次都得㗎
係
係噉
如果我哋下一次仲有機會向你哋
嘅南美星超級神龍許願嘅話…
唔呢
大哥哥又好英華係餃子都好…
總之所有死咗嘅人都可以復活喇喎
爸爸
你一定要返嚟啊
我哋要一齊用龍珠令到
大哥哥佢哋再次復活
噉我哋就好使唔死喇
雞王前輩…
而家到底咩情況啊？
悟空點啊？
咩情況？
飛鯉已經死咗喇，嘩
飛鯉已經死咗喇
菲利喺臨死前不斷求悟空救佢，所以悟空就心用返左
啲氣畀佢，點知菲利會因將仇報
出手攻擊返悟空，於是悟空喺迫不
定意嘅情況之下出手了結咗菲利
就係噉，菲利終於都死咗囖…
噉…噉即係話悟空已經打贏咗嗱？
嗯，而家變成超級薩雅人嘅悟空
已經係宇宙無敵喇，就算對手有菲
利都一樣可以打得贏
好嘢
原來超級薩雅人嘅實力真係咁犀利
悟空而家嘅力量已經係宇宙最強
睇嚟我永遠都冇可能追到悟空嘅實力
但係…，但係…超級薩雅人説悟空
成為宇宙最強，不過係點集嘅事咋
點解噉講啊？
因為藍衞星好快就會發生大爆炸喇
悟空身處嘅位置離自己嘅太空船太遠
根本都改唔接返去
佢而家去緊菲利哥嘅太空船嗰度
因為佢跡就緊好多，不過時間太緊
迫都係搏一搏㗎咋
1001900
做乜嘢唧？
1006860
你唔記得嗰個係孫悟空嚟㗎嗱？
1008780
唔理係乜嘢難關都一樣可以克服到㗎
1011240
之前都試過㗎喇
以前啲難關幾大佢都一樣有辦法過到㗎
1015220
你哋諗真啲啊
1016640
悟空係超級薩亞人
一定冇問題嘅，你話，係咪？
1019900
悟空你快啲啦，你一定要返嚟㗎
1032600
到喇
1041760
冇時間喇，要快啲
1049820
悟空仔室呢？
1050800
喺邊度啊？
1073400
好
1073721
非常好啊
1074620
同我坐嚟嗰個太空船差唔多一樣啊
1077760
呢飛仔喺邊度啊？
1080660
係呢個
1088480
動喇
1089320
同我哋快啲動啦
1095300
動喇
1096941
快啲啦
1110130
動喇
1111290
1128210
動
1182000
點解會噉咗油㗎？
1183180
點解會噉㗎？
1184660
失蹤咩事啊？
1185640
交往前輩
1186760
哈哈…喺最後個關頭
飛嚟啲太空船郁唔到啊
1192100
而且跌左落溶岩到成郊冇左囖
1196200
係噉，悟空而家點啊？
1198680
返唔到嚟喇
1200460
佢只可以同南美星一齊會面啊…
1229180
要爆炸喇
1230840
南美星就快爆炸喇
1251060
悟空…你唔好死啊…
1257120
茉聖夜
1356740
你好，我係孫悟空坐喇
係阿洛就真莊子，你要冷靜啲聽我講悟空
1363741
佢…悟空佢已經死咗喇
大家聽住啊，阿洛頭先話悟空佢已經死咗
1370360
準才嚟㗎，邊有人噉樣宣佈死訊㗎
下一集龍之戒消失於宇宙嘅
1377361
悟空復活喇
超級戰士唔係唔可以再復活？